docker pull cepik17/final-realkhabar
admin@gmail.com, pwd: qwe
https://github.com/Cepik17/final_realkhabar

0BITLAB ACADEMY. Финальный проект.
Правила разработки и защиты финального проекта.
Технические требования:
1. Ваш проект должен быть реализован на фреймворке - Spring Boot
2. В вашем проекте в обязательном порядке должна быть реализация - Spring Security
   2.1. У вас как минимум будет 2 вида ролей (прав доступа): Админ и Пользователь.
   2.2. Регистрация, вход, добавление пользователей через админа, блокировка или
   удаление пользователей от админа, смена профиля, смена пароли должны быть
   реализованы по умолчанию. Именно с нее надо начинать разрабатывать проект.
3. Используйте REST и обычные контроллеры
4. Используйте библиотеку Thymeleaf для представлении в страницах
   4.1. Обычные контроллеры будут просто открывать нужные Thymeleaf страницы.
   4.2. В свою очередь REST контроллеры будут возвращать все данные которые нужно
   будет отобразить в наших HTML страницах.
   4.3. Конечно же вы будете отправлять AJAX (Asynchronous JavaScript and XML) запросы
   на наши REST контроллеры с наших обычных контроллеров (Thymeleaf HTML страниц).
5. Использовать обязательно библиотеку MapStruct
   5.1 Обязательно данные для REST контроллеров должны быть возвращены через DTO
   (Data Transfer Object), ни в коем случае не смейте возвращать объект моделей (Entity).
6. В качестве базы данных можете использовать MySQL или PostgreSQL, но обязательно
   реализуйте это все через библиотеку Spring Data JPA (Hibernate).
7. Обязательно поделите все действия на сервисы, чтобы контроллер не выполнял
   никакую логику. Всю логику будет выполнять - сервис. Контроллеры в свою очередь будут
   их просто вызывать.
8. Обязательно пропишите тесты. Unit тесты должны покрыть проверку сервисов
   (внедрении/получении данных).
   Код:
   Код должен быть максимально читабельным и по стандарту (пробелы, отступы, без
   unused imports и т.д.)
   Дизайн:
   С дизайном сильно не стоит заморачиваться. Достаточно взять готовый дизайн
   (CSS Template) с интернета. Желательно чтобы были пустые готовые Bootstrap
   шаблоны.
   Если вы скачали дизайн то чаще всего там будут присутствовать шаблонный текст
   (Lorem ipsum dolor sit amet ...). Запрещено чтобы в проекте присутствовал данный
   текст, и шаблонные ненужные элементы HTML. Обязательно почистите шаблон,
   верстку.
   Содержимое и данные:
   Содержимое должно быть абсолютно правдоподобными. То есть данные нашего
   проекта не должны быть что-то вроде "asdasd", "qweqwe", "user1", "user2", "kek" и
   т.д.
   Например, если ваш проект - CRM система кафешек, то имена сотрудников должны
   быть нормальными: Алмас Сержанов, Ерик Болатов а не "user1", "lol", "kek",
   "cheburek". Если это название еды, то "Манты", "Гуйру Лагман", "Суйру Цомян",
   а не "havchik", "tamak 1" и т. д.
   Почему такая строгость? Во первых во время презентации это будет смотреться
   очень красиво и четко. Во вторых, работодатель оценит тот факт что вы подходите к
   делу со всей серьезностью. В третьих, вы должны научится оформлять резюме,
   упаковать себя и красиво презентовать (работодатели, HR, рекрутеры очень сильно
   обращают на это внимание).
